11533 | Envases Envases de 0,25 / hasta 20 L
11533 | GidobucUouano Uso reservado a agricultores y aplicadores profesionales.
11533 | Otras Indicaciones reglamentarias SPI: NO CONTAMINAR EL AGUA CON EL PRODUCTO NI CON SU ENVASE. (No limpiar el equipo de aplicación del producto cerca de aguas superficialeslEvitese la contaminación a través de los sistemas de levacuación de aguas de las explotaciones 0 de los caminos).
11533 | Mitigación de riesgos ambientales SPe 3: Para proteger los organismos acuáticos, respétese sin tratar una banda de seguridad de 5 m hasta las masas de agua superficial. SPe 3, Para proteger las plantas no objetivo respétese sin tratar una banda de seguridad de 5 m ó sin banda de seguridad pero con boquillas de reducción de deriva del 759 hasta la zona no cultivada
11533 | Mitigación de riesgos ambientales SPe 3: Para proteger los organismos acuáticos, respétese sin tratar una banda de seguridad de 5 m hasta las masas de agua superficial. SPe 3: Para proteger las plantas no obietivo_respétese sin tratar una banda de sequridad de 5 m 6 sin banda de sequridad pero con boquillas de reducción de deriva del 75% hasta la zona no cultivada
11533 | Número de Registro:  11533 Estado: @ Vigente Fechas Inscripción: 30/11/1974 Renovación: 11/11/2015 Caducidad: 31/03/2027 Nombre Comercial: BANVEL-D
11533 | Rosentalstrasse 67 4058
11533 | Composición DICAMBA 48% (SAL DIMETILAMINA) SL] PN
11533 | Mitigación de riesgos en la manipulación Seguridad del operador: Será necesario el uso de guantes de protección química durante la mezclalcarga y aplicaclón como mínima medida de protección. En la limpieza y mantenimiento del equipo se aplicarán las mismas medidas de protección que en aplicación. Durante ia aplicación con tractor con cabina cerrada y dispositivo filtrado de aire, se podrá prescindir del equipo de protección, siempre que se mantengan las ventanas cerradas. Seguridad del trabajador: No entrar al cultivo hasta que el producto esté seco. IsPo 2: Lávese toda la ropa de protección después de usarla.
11533 | Condiciones Generales de Uso Controla malas hierbas en postemergencia, dicotiledóneas anuales y algunas perennes Aplicar en pulverización normal con tractor a baja presión. En cada caso se deberá efectuar la correspondiente consulta con el vendedor. No efectuar tratamientos en días de viento y tomar precauciones para evitar daños en cultivos colindantes. No aplicar en proximidad de cultivos de soja. No se recomienda el uso de este producto en líneas puras de maíz. Existe riesgo de fitotoxicidad en condiciones climáticas frías, pero suelen ser transitorios y sin influencia significativa en el rendimiento del cultivo. Enla etiquota Go advertirs alucuario de Ioc riecaoc de fitotoxicidad en torrenoc calizoc
11533 | Clase de Usuario Uso reservado a agricultores Y aplicadores profesionales.
